مرحبا جميعا وصباح الخير لكم جميعأ
أيها النعاس
معكم كل يوم روميو منتصف الليل
أنا أعرف ,أنا أعرف
أنكم تسمعون هذا الصوت يوميا ًفى منتصف الليل
ولكن اليوم هو يوم
مميز بالنسبة لوس أنجلوس
أنه اليوم المفضل لى فى السنة
اليوم هو يوم عيد الحب
ولهذا سوف أكون معكم اليوم
طوال الليل
أقدم لكم الأغانى التى
تحبونها جميعاً
أنتم وأبنائكم أيضاً
مرحبا
عندما كنت ولداً
معظم النصائح التى قالها أبى
كانت سيئة
هناك شيئاً واحداً
لقد كان عبقرى جداً
لقد قال إن وجدت
فتاة مناسبة لك جداً
تزوجها
إذن
حقاً؟
عيد حب سعيد
لقد قالت نعم
جولى
أتصلى بى حينما تسمعى ذلك
لدى أخبار كبير جداً
لقد قالت نعم
أنت تمازحنى ؟
ماذا ؟
أعنى أننى أمزح ؟
أعتقدت أنها ستقول لا ؟
أنت تعرفنى ,أننى أحضر
من أجل أسوء عقلية للمهاجر
لقد قالت نعم
هذه أخبار جيدة
لقد حصلت على ذلك
اليوم سوف يكون رائع
سوف أكون مثل كرة الجبن المتبلورة
طوال اليوم سوف نتحدث
عن الحب وقصص الحب الغريبة
سوف أعتقد أننى مراهق
لأنه يوم عيد الحب
الجميع يصبحون
رومانسيين فى عيد الحب
أخرج يدك من مؤخرتك
وأستخدم الأشارات ايها المغفل غريب الأطوار
صباح الخير لوس أنجلوس
معكم شير دونالسون
مع فريق
كى فى إل إيه للأخبار
والأن دعونا نتحقق
من الطقس
صباح الخير
يوم مشرق اليوم
وصباح جميل جداً
أنظروا إلى هذه الأرقام
سوزان ,ماهذا ؟
الرئيس يعتقد أنه سيرفع مستوى المعدلات
الأن نحن أنتهينا
أنا لا أتحدث عن هذه الراقصة
أنا أتحدث عن هذا ؟
أنا صحفى رياضى
لست أبدو كقطعة تفاهة
أنت المراسل الرياضى رقم أثنين
كيلفن
هذا يعنى ؟
أنك تقوم بالقصص التى أريدك
أن تقولها كما أريد
المحطة تريد كثير من التغير
أنظرى
أنا أقوم ببعض الغريبة التى ليس لها علاقة
هل هذا عائد لكى
إنها قصة واحدة اليوم ,كيلفن
أنه لك,انه ليس معقداً
أنه شىء أساسى على الطريق
هذا ما قاله جان كيو
أو جين كو
قلى لى ماذا
يعنيه عيد الحب بالنسبة لك ؟
أنه يسبب حموضة لى
هذا مايعنيه لى
نصرف الكثير من المال
لا أحد يكترث لذلك
أنه ليس حتى عطلة حقيقية
لا نأخذ أجازة فيه,بحقك ياسوزان
سوف نعود خلال
5,4,3
أستمعى أنا لاعب حقيقى
ولكنى أوقفت اللعب الأن
وهذا من أجل تجنب هذا اليوم الغريب
أنا أريد سعادة ,وأريد حب
ورومانسية وأريد ذلك منك
أنتى تريدين المسيح
أذهب ,أذهب الأن
صباح الخير جميعاً
فى الحقيقة أريد كل الشتلات
جميعهم
اجل
أنه يومى المفضل أنا أيضاً
لا,لا,لا
لا أدرى من سوف يقوم بجمع هؤلاء كلهم
هل هذا سبب أن اليوم الجميع سعداء؟
لما لا, أن يكون الجميع سعداء
ريد
تايمن
مرحبا
كيف حالك ؟
سوف أكون على التلفاز
يوجد مقابلة هناك
حقا ً؟
رائع
أستمع ,أريد التحدث اليك
مولى قالت نعم
هل قالت نعم ؟
أنتظر ,نعم قالت نعم
سوف أتزوجها
أخبار جيدة
أستمع ,أريد أن اهديها شىء لطيف
ليس ورود ,شىء غير عادى
ما هذا ؟
لا ,لا,لا
لا تفتحها حتى اللحظة المثالية
هل أنت مستعد من أجل المقابلة
معكم كيلفن مور هنا,من القناة ال13
فى منتصف المدينة داخل محل بيع ورود
مع السيد سايمن فام
المدير المختص هنا
سيد فام ,كم وردة حمراء قمت
ببيعها فى يوم عيد الحب ؟
ماذا قلت ؟
ماذا يتحدث عن ؟
مئة وعشرة مليون وردة حمراء
تباع فى أمريكا فى كل عيد الحب
ستين فى المئة منها تقريبا
فى كاليفورنيا
هل هو يعمل لديك ؟
أنا المصدر
انا أملك مشتل للورود
حوالى أكثر من مائة مليون وردة
وما هو أسمك سيدى ؟
ريد بينيت
مرحبا,أنت رجل الرياضة
نعم ,الرياضة
حسناً ,من سانتا مونتيكا
ماهى ؟
سى إن بوكيه
حسناً,يوجد بك شيئا سىء
فى النهاية
حقاً.ماهذا ؟
عملك
أعتقدت أن النساء يحبون الأطباء
نعم نحن نفعل
ولكن أنت تذهب فى كل مكان وهذا جيد
سوف أذهب الى سان فرانسيسكو ليلة واحدة
لا يمكن لشخص أخر القيام بها
فقط الليلة
لا
أنا الأفضل
إن كان فى هذا عزاء
حينما أعالج قلبه
أنتى تمسكى قلبى
شكرا لك
لا أصدق أنك سوف تتركنى فى عيد الحب
لقد قلتى أن لديكى شىء تفعليه
لدى ماأفعله
أنا لست متأكدة من أننى أريد أفعلها
أنت تعرف صديقتى كيرا
لا ,أي واحدة
لا,ليسوا بهذه الكثرة
انها سوف تقيم عشاء
أنه محبط فى الحقيقة
ماسبب كرهها ؟
لا شىء,أن كنت طبيب وسيم ومطلق
لبقيتنا ,نحن النساء العازبات
أنه نوع من الكأبة العملاقة
هل تتذكر عندما كنت فى الرابعة عشر
عندما كنت تعانى وحدة
وكنت تلعب منفرداً ولا أحد كان يهتم بذلك
لاشىء قد تغير
لقد نسيت كل هذه ولم يبقى سواكى لى كل مايهمنى
وسوف أقوم
وسوف أظل اشعر بنعومة جلدك
انت هو سبب عيد الحب عندى
إذن نحن لدينا محترف هنا
أنا متأكد انك سمعتك قصص كثيرة
عن يوم عيد الحب
هل مازلت تؤمن بالحب ؟
أجل ,.بالطبع
الحب هو الصدمة الوحيدة على هذا الكوكب
حسناً ,لقد قالها ولابد أنها حقيقة
لأنه بائع زهور
أوه ,لقد أستيقظتى
هل أعجبك الجانب الجيد فى
لا أعرف ؟
اللية الماضية
كانت ...؟
مدهشة ؟
شكرأ لك
لقد أعتدت أن أكون لاعبة جمباز
هذا يفسر الكثير
انا لم أقم بإيذائك
لطيف جداً
ظننت أنكى تريدين أن تكونى شاعرة
وليس مصورة
لقد غيرت رأى كل هذا
بسبب ماحدث ليلة البارحة
على أية حال أنا لن أقوم ببيع تلك الصور
أجل ,حسناً
هل أنفى كبير جداً عل وجهى
لا ,هذا كلام مبالغ فيه
أعتقد أن لديك أنف عظيمة
أوه ,يا ألهى
هل هذا الوقت صحيح ؟
ماذا ؟
لا أنه أسرع بثلاث دقائق ,لن تكونى متأخرة
يجب أن أذهب ؟
هكذا ؟
انا أسفة
أين تنورتى ؟
حسنا ً
ثلاث دقائق  وليس أكثر
كما تريدين
أتعلمين شيئاً ,أبقى هنا
أنتظرى قليلاً
يمكنك تناول الفطار
من هذا ,هل هذا تكتو ؟
ماذا ؟
الجرس ؟
لا ,أعتقد أنه نوع من بسيط
أنه فقط رنة خفيفة
شكراً لك كثيراً ,من أجل الليلة الماضية
وأنا ممتنة لك جدا َ
أعتقد انه لا يوجد هنا قهوة
لا تقلق لقد أستلفت البعض من جارتك
وبالمفاجأة لقد أعتقدت أنك شاذ
لا تقلق ,لقد صححت وجهة نظرها
وداعاً
مرحبا
لقد كنت أفكر فيك طوال الليل ؟
أنا أسف لم أجيب
على أول أتصال ؟
أنه ليس خطأى ,لقد
كنت أفكر فيما سوف تفعله بى
لم أطيق فقط الأنتظار
لم يكن لدى أيدى فارغة
عزيزى
أنه عيد الحب ,حبيبى ؟
ما رأيك بشىء مميز ؟
زميلتى لقد وصلت للتو المنزل
هل تريد علاقة لمدة ثانتين ؟
إذا قال نعم
هذا لن يأخذ منى دقيقة حتى أغير ملابسى ؟
هذه فكرة رائعة
إدغار ,لقد قلنا أننا لن نعطى لبعضنا هدايا
أنا أعلم ,لقد كذبت عليكى
وكذلك أنا
لقد أوصلت الكثير من الطلبات اليوم
حتى أننى لم أستطع أن أوقظ جدتى اليوم
عيد الحب نفسه يتعلق بالحب
والرومانسية
هل هذا جيد جدتى
جيد جدا ً
أنه يوم قاسى فعلاً
لقد قرر أن يقوم هو بالتغليف بنفسه
ربما نعرض عليه أن نساعده
فى ذلك
لقد فعلت ,ولكنه قال أنه يكون
ممتع عندما يكون مع أمه
إذن هادسون ,
ماذا سوف تفعل من أجل الفطور اليوم ؟
لا يمكننى أن أكل جدى
من قال ذلك
لا يمكنك الأكل ,هل هذا بسبب أنك مريض
نعم ,احب المرض
جوليا ,أنه أنا
احاول الأتصال بك ,عاودى الأتصال بى أرجوكى
مرحبا
لقد أتصل بى صديقى اليوم فى الصباح
وقال لى  أنظرى فى الخارج
فنظرت خارج البيت
ولكنى لن أجد صديقى
ولكن كان يوجد هناك دب كبير
على الأرض
أليس هذا ألطف شىء دائماً ؟
دائما
هل أنتى تعيشين هنا ؟ فى هذه البناية ؟
لأننى أراكى فى البهو طوال الوقت ؟
لأننى أعيش هنا
لا ,أنا فقط أقوم بزيارة
انا فقط ذاهبة للمدرسة
وسوف أخذ دبى معى
انه عيد الحب اليوم
مرحبا ً جميعاً ,القبطان يتحدث
وأننى سعيد ,وأردت أن اقول لكل شخص ,عيد حب سعيد
وهذه فرصة سعيد
ووفقاً لمؤشراتى ,نحن لدينا تقريبا ًست
ساعات حتى نصل الى وجهتنا فى لوس أنجلوس
ولكن توقعات الطقس المتوقع جميل
وذلك بعد ثلاثة أيام ممطرة
مرحبا ,هل ريد هنا ؟
أجل ,أنه هناك
مرحباً جوليا
مرحبا يارفاق
كيف حالكم أخر ليلة
هل ظللتم هنا طوال الليل ؟
مرحبا ,ايري ,من الجيد رؤيتك اليوم
مرحبا ,نيكى
صباح الخير
هذه صفراء ؟
أين ريد ؟
أنه يقوم بالطلبات ,لآنه تأخر ؟
أعتقد أنه سوف يمضى اليوم كلها هناك ؟
مرحبا ,لقد وصلتنى رسالتك
هل أنت بخير ؟
الليلة
ماذا حدث ؟
يبدو وانها قالت ...؟
نعم
لقد قالت نعم
لماذا الجميع لا يصدقون
أنها قالت ذلك
نعم ,
ياألهى
لم أفهم ذلك ؟
ولكن تهانينا
نادينى بالسيد مخطوب
سوف تتزوج ؟
مرحبا ,اريد بعض الأزهار
سيدتى ,لا يمكنك وضع الطفل على الطاولة
انه خطير جداً
هذا مضر له ؟
دعينى أحمله ؟
شكراً لك
يجب أن تعلموا أننا يهودين
الله يحبنا جميعاً
انها أول مواعدة منذ أخر مرة
أنها تبدو جيدة
لقد مللت من المواعدة
أنا غيورة جداً منك
متى سوف توضعين فى موقفى هذا ؟
أعتقد قريبا
هل سيكون الليلة ؟
لا .لاشىء ,انه فقط ذاهب الى
سان فرانسيسكو ,سوف نتحدث فى الهاتف
أتعرفين ماعليكى فعله ؟
يجب ان تطيرى وتفاجأيه ؟
هل تعتقد ذلك ؟
أجل
لما لا ؟
لا
هيا ,سوف تطيرين فقط ؟
سوف تعرفين فقط ماهى نواياه ؟
أتعتقد أنه يجب على الذهاب ؟
لما لا ؟
انه عيد الحب ؟
فقط فكرى
فقط قومى بها
أذهبى ؟
تهانينا ؟
مرحبا
عزيزتى ,انا سوف أصل الى المطار
سوف أتصل بكى عندما اهبط ؟
حسناً ,حصلت على ذلك ؟
رحلة سعيدة ,سوف أتصل بك لاحقأ
مرحبا
صباح الخير,لقد عدت
مرحبا ,أبى
مرحبا ,بينت
مرحبا ,عزيزتى
هل عالجيت كل القلوب المحطمة ؟
لقد فعلت ؟
عيد حب سعيد
عيد حب سعيد لك أبضاً
أنا أتوسل اليك
أليس أبوكى مثل رجل الغابة ؟
نعم
ماذا تفعل ؟
معذرة ,كنت احاول أغلاق النافذة
أنا أسفة
على النوم على كتفى
هذا أقل ماأفعله فى رحلة طويلة كهذه
هل كنتى فى الخدمة
أجل , سيدى
هل أحببت أحداً فى لوس انجلوس ؟
واثق أنه سوف يكون سعيد برؤيتك ؟
كم مضى على عدم عودتك للبيت ؟
أحدى عشر شهر
كم يوم سوف تظلين ؟
فقط للغد
رحلة لمدة 14 ساعة ذهاباً وإياب
من أجل ليلة واحدة
هذا رومانسى
اعنى أنه رومانسى لك
ولكن هذا ألتزام ؟
لم يكن على التعليق على هذا
هل لديكى حساب على الفيس بوك ؟
يجب عليكى أن تتحدثى بالأنجليزية ؟
مايكل ,أهدأ
أى لغة انتى تتحدثين ؟
أنا أتحدث البلغارية
ولكنى مواطنة أمريكية الأن
هل يوجد هنا أحد يتحدث الأنجليزية
مع لهجة بلغارية ؟
هاهو ؟
ها هى ؟
السيدة ريد ريديك المستقبلية ؟
مرحبا ً ,عزيزتى
أليس غريب أن تأتى هنا ؟
نيكى ,تولى الأمر
تعالى ,من هنا ؟
هذه من أجلك ,انا اعرف ذلك ؟
سارة  ,هل قابلتى خطيبتى ؟
مرحبا ,مورى ؟
احب أن أقولها
لقد كبرت لهذه الدرجة ؟
أنظر ماذا نسيت ؟
هذه ....؟
هذه يد فارغة ؟
أجل ,لا تغضب
أنا لن أغضب ,ولكنى قلق
لم أعرف كيف سيكون هذا وأنا أعمل
عندما أرتدى هذا الخاتم,سوف تسألنى الناس
كيف فعلتيها ؟
الكثير سوف يسألنى ؟
كيف فعلتى ذلك ؟
هل لديكى أولاد ,كم عددهم ؟
ثلاثة
ماذا ؟
سوف نتحدث عن هذا ؟
أعتقد انه الأن ,من الأفضل
ان تبقى الأمر سراً
أنظروا يا ألهى
مرحبا ,هاهى العروسة ؟
أنظروا لقد دعيت خطبتى وهى فى طريقها الى هنا
هذا سوف يكون ممتعاً
تنفس ,تنفس
هل ترى ماأعنيه ؟
إذن ,الحب هو المشكلة ؟
هل حصلت عليه قبل ذلك ؟
أجل
كم فرصة كانت لديك ؟
لقد بدأت فى العمل فى شركة معمارية
ولقد كان هناك فتاه جميلة ورائعة
كانت تدرس حتى تصبح ممثلة
هل كان يوجد نبض فى قلبك هكذا ؟
نعم ,هكذا
فقط مثل هذا
وفى يوم ما كان لدى الشجاعة
وخرجت إليها ,وفتحت فمى
ولكن لم يخرج شىء ؟
لا شىء
لا شىء ,كانت تنتظر منى
أن أقول شىء ,ولكنى كنت مثل التمثال
وفى النهاية قالت
سوف أقابلك هنا فى السادسة والثلث
كانت تعرف ماذا سوف تقوله ؟
نعم
لقد كانت تقرأ أفكارى هكذا منذ 51 عام
الفتاة الجميلة ,كانت جدتى ,اليس كذلك ؟
الفتاة الجميلة ,كانت جدتك
صحيح
متى سوف نصل هناك جدى؟
ها نحن تقريباً؟
فقد الدورة القادمة
أنا لا أعرف
هراء
جدى
لاتقل هذا فى المدرسة ؟
لقد قال لها ذلك
وهى لديها رحلة الأن
أنا لن أكون هكذا
حسناً
هذا عمل جنونى هذ الرجل
يريد أن يقوم بعمل خصم لثلاثة من اولاد عمه
ما هذا ؟
معذرة
هل يمكننى مساعدتك ؟
أود أن أرسل هذه الباقة من الورود الى
أفضل فتاة فى مدرستى ,وهذه البطاقة
هذه الباقة ؟
حسناً,أين سأرسل هذه ؟
حسنا ً,لدى صديقة هناك
رائع,فقط أرسل الزهور هناك
وأنا سوف أقوم بالباقى
سوف أكون هناك ,شكراً لك سيدى
ماالذى حصل للأطفال ؟
أن هذا مأثر فعلاً
لقد أعطانى تقريبا 50دولار
هل يمكننى الحصول على وصل ,لو سمحت ؟
هل تم سرقتك أخر مرة ؟
أنا حصل لى ذلك,دائما ماتحصل للجيدين
شكراً لك
ما حدث الليلة الماضية ,كان مذهل
هذا الصباح ذهبت بسرعة
هل يجب ان نقول أن هذا
كان أحباط
لا
أبداً ,ليس تماماً
لا,لا
لقد كان جيد
الجيد ليس كافى ,ياصديقى
لقد كان أكثر من جيد
أكثر من السالب ,او الموجب
أنا  أكره عيد الحب  لم لا يقوم هؤلاء الأشخاص
بتوصيل الورد الى صديقاتهم بنفسهم
أنتظر ,ماذا ؟
أنظر الى هذه الكمية من التذاكر
هل عيد الحب اليوم ؟
مرحبا ,عيد حب سعيد
أنه الأثنين اليوم
عيد الحب يأتى فى الثلاثاء
هذا عيد الشكر
ايها الغبى
حقا ً؟
عمرك 25 سنة
هل كنت تعتقد هذا لمدة 25 عام
أنه من أنديانا ,أنهم فقط يحتفلون بحب أبن عمه لهذا اليوم
أن أعرف ,أنك تعتقد أننى أحمق
ولكن بالطبع ,ليز كانت تتصرف بغرابة هذا الصباح
لقد فعلت أن كذلك وقتها
كيف أعرف ان هذا اليوم هو ؟
أنا لم أعرف ذلك ,حتى الأن
يمكننى أن أخذ أسراحة من أجل الغداء
ويمكنى فعل ذلك بعد الخامسة
حسناً,عظيم
لا .لا
لا أمانع للناس التى لديها مخيلة ,أنا أسفة
صباح الخير
كونى قوية وثابتة
من أنتى ؟
أنا ليز ,عاملة الأستقبال
من سانتا مونيكا
سانتا مونيكا
هى لم تكن تريد هذا
انها متزوجة تقريباً
حسناً ,ليز
أنا بولاا
ولكن يجب أن تعرفى أننى دقيقة
حسناً
ونحن لن نتحدث عن هذا
ولا شىء هناك عن كونى وحيدة
فى عيد الحب
بالطبع لا
وكل شىء أقوم به هو البكاء والنحيب
هذل يبدو كنوع من التحدى
تحدى
ولكن هذا الأختلاف
لا يعتبر نوع من العمل
سوف أكون مشغولة
جيد ,انا هنا من أجل مساعدتك
فى حل هذه المشكلة
من كنتى تكلمينه ؟
أمى
أنا أسفة
تغلقين الخط فى وجه أمك
هذا قسوة
قد نتفق
مرحبا ,انا هانا ستورم
أكبر خبر  هذا الموسم هو
ماذا سوف يفعل شون جاكسون ؟
بعد إحباطه أخر بطولة
عندما خسرها الأسبوع الماضى
يضع مستقبله امام سؤال ؟ تم إلغاء عقده
وسنه وصل الى34 عام
انه واحد من أطول الاعبين عمراً
هل فريقه يريد عودته ؟
بالطبع أريد عودة شون جاكسون
ولكن هذا ليس قرارى
أن لم يكن لا فسوف
يترك اللعب فى الوكالة
أو يسهل الأمر على الجميع
ويتقاعد
هيا ,يا هانا
أبتسمى
مرحبا ايها الجيران
مرحبا شون
مرحبا يافتيات
متى سوف تأتى من أجل السباحة ؟
أنا أسف عزيزتى
لدى الكثير لأقوم به اليوم
صبرى بدأ ينفذ
وانا بدأت قوتى تضعف
والأن على القيام بمكالمة
أنا قادمة
كيرا ,معكى شون
ماذا هناك ؟ ماذا هناك ؟
أنه أمر يتعلق بمهنتى
أن أعرف
هل أنت بخير ؟
بالطبع ,انا بخير
ما أحبه هو أن
يتم الأعتناء بشكلى أمام العامة
أنا أعمل على ذلك
سوف أقوم بجمع الناس ,ونكون جاهزين للأنطلاق
حينما تريد
لدى مقابلة مع مدير اعمالى اليوم,أريدك أن تقابلنى بعد ساعة
هل ستكونى هناك ؟
مرحبا؟
هل فقدتك؟
لا ,لا
انا هنا ,سوف أكون فى الأجتماع
لا تحاولى عدم المجىء
جريس ,كنت أقوم بعمل أختبار للمجموعة
و كنت أود أن أخذ عقلك معى
لأنكى تقومى بالتركيز فى صف العلوم
وسوف أخذك فى الأختبار ,ولقد فعلت
أجل ,أنتى تعلمين
لايوجد مشكلة ,رائع
جريس ,اليوم بعد المدرسة
لا يمكننى اليوم بعد الدراسة
ماذا عن اليوم بعد الغداء ؟
لا أعلم , ولكنى سوف أقوم بممارسة الجنس اليوم
مع صديقى لأول مرة
لأول مرة سنمارس الجنس
هذا وقت مميز لك ؟
أنه يوم عيد الحب
وبعض الحب واكملت ال18
أود أن يكون مميزاً فقط
الميزة ان والدى يعملون خارجا ً,وسوف يكون هناك وقت
نعم بعد الغداء سأكون حرة غداً
ثم ستقومين بممارسة الجنس بعدها
أراكى غداً
حسناً,وداعاً
نعم وقعوا
هنا
سوف نأكل اولاً
الأن ,الأن
ألن تقومى بتناول الغداء
لا ,لا غداء
هل تناولتى وجبة كبيرة ؟
لا
تمارين الضغط ,تجعلنى أركض
تمارين الضغط تجعلك تركض أسرع ؟
لا ,تجعلنى أبدو أفضل
سوف أحضر لكى ساندوتش عندما أعود
شكراً,هذه تبدو فكرة جيدة
أنهم يصنعون القهوة بالحليب
أخيراً
لقد حضرت صف الأنجليزى
سوف أراك لاحقاً
شكراً لك فيليشيا
أنا سعيدة لأنك أهتممت بهذا
أحب القهوة مع الحليب
أستمتعوا على العشاء
ماذا تعتقدين ؟
سوف نتمهل ,أعتقد أنه يجب أن نستمتع بهذا الوقت
أجل ,حسناً,جيد
هل أعجبتك هديتى ؟
أنا لم أفتحها بعد ؟
يجب أن تفتحها
أنها الخاصة بفريقى
نعم ,ولكنى وضعت عليه رقم الحظ الخاص بك على ظهرها
ولكن هذا رقم حظك أنتى
لاتعجبك ؟
لا ,لقد أحببت ذلك
أن لاأطيق أن أرتديها
جربها الأن
الأن
لن أكون مرتاحاً عندما أخلع قميصى
أمام العامة هكذا
سوف أرتديه لاحقاً
حسناً ,هل سوف تحملين هذا معكى
أخرس
إذن ,لقد تحدثت معهم ولكنهم رفضوا
رفضوا ؟ انا يجب أن ألعب ,لقد كنت القائد
لقد قرروا أن تذهب فى جهة أخرى
يلاحقون هذا الفتى من ألاباما
أنا أعمل على مؤتمر الصحافة
الأن ماذا ؟
نبحث عن فريق أخر
لا أعرف
ربما أنا أنتهيت
لا ,لن تنتهى
بالتأكيد لا,أنا لن أتحدث لشخص ما حتى أجنى المزيد من المال
أنا أتحدث كصديقة لك
حتى الأن يمكنك أن تصنع الكثير من المال فيما تحب أن تفعله
المشكلة انه ليس الشىء الوحيد
الذى أريده ,العلاقات ,الأولاد
إذن ,مازال بإمكانك ذلك
ولعب كرة القدم أيضاً
أنظرى ,أنا لاأتمرد
ولكننى كنت محظوظ
إذن مايريد ؟ ماذا سوف نفعل ؟
أعتقد انه يجب أن نعرف ما يريد,صحيح ؟
هيا ,هذه السابعة على التوالى
انه مذهل
أنها مثل القرش
يجب عليكى ان تهربى
ليس فعلاً ,
أنه فقط يوم الشهادة
اللعب مع الخصم وقراءة أفكاره
هل تقصدين ,انك تقرأين أفكارى ؟
شكرا لك
عيد حب سعيد
نعم يمكننى قرأتك ,أنه جزء من تدريبى
الجميع يقومون بذلك
يفعلون ماذا ؟
انت تركب طائرة ,وترتدى بدلة ,بدون خاتم زواج
جدي ولكن ليس ملتزم وتدع الغرباء
ينامون على كتفك,لطيف ولكن تريد ان تكون مهماً
الحلوى على شكل قلب ,تبعدها بعيداً
لديك مشكلة مع السكر مما يجعلك تخاف من دخول الحمام
لاأعتقد ذلك
او لديك مشكلة مع شكل القلب
مما يعنى أن لديك مشكله مع الرومانسية
ليس سيئاً يا جندية
حسناً ,هادسون ,شكراً كثيراً لك
والأن رأيتم ماتفعلونه فى يوم عيد الحب
تفضلوا,وبينما تفعلوها بصمت
بعض التاريخ عن عيد الحب
عيد الحب فى شيكاغو هو مذبحة
عندما تم إطلاق النار على الجميع هناك
ووضعوا لعنة هناك على راعى البقر فى شيكاغو
شكراً لمشاركتك,ولكن هذا عيد حب مختلف
حسناً,فى روما الأمبراطور كلاديوس الثانى
المعروف بأسم كلاديوس القاسى
كلاديوس منع كل الزوجات
لأنه أراده أن يركز جنوده فى الحرب
ولكن لقد كان هناك قس كان معروف بأسم
فلانتين ,تزوج سراً عن الجميع ,لآنه كان يؤمن بالحب
فتيات ,أنا أراكم
ولكن بعد ذلك عندما عرفوا وجدوا رساله
وقع هو فيها وقال
"وداعاً من فلانتين"
لنرى ,هل هناك أى أسئلة ؟
فرانكلين ,لااطيق لأسمع هذا ,تفضل ؟
ماعدا باتريك ,هل كنتى تحبين أحداً ؟
رأيتك على التلفاز اليوم
هل كنت هناك ؟
حسناً ,هل هى ملكلك ؟
نعم ,لقد أنشأها جدى منذ فترة ,وأبى عمل بها
وأنا اكمل هذا ,ولدى هذا المحل
أنه يعتبر عمل لك
جيد ,انا أكره أن ألعب بهذه البطاقة ولكنى
طبيب,ولدى جراحة الأن
هل يمكنك مساعدتى فى تجاوز الطابور ؟
لاتقل المزيد
هل يمكنك أن تعطينى الدفتر
من أجل هذا الطبيب العظيم هنا
أريد باقتين ,شىء مميز
لكل واحدة من سيداتى
أحتاج الى التكتم والسرية
هل يمكننا فهم بعض ؟
نعم أتفهم ذلك
هناك كود لبائع الزهور عليها
عظيم
هذه هى العناوين
للسيدتين
هل تريد هوية
لا .جوليا سوف تكون صديقتك ؟
نعم
وهذه باميلا ,تكون زوجتك ؟
ظننت أن هناك ...كود
وأنك تتفهم الأمر
أنا فقط أريد ان أتأكد
أنت تفهم موقفى
يمكنك تجريب البطاقة الأن ,أرجوك ؟
تمنى لى الحظ
أنها عذراء ,يمكننى مساعدتك ؟
إذا أردت مساعدة ؟
راسلنى
بوشكا ,فتاة جيدة,أذهبى وألعبى
بوشكا ,لاتجلس هنا
مرحبا ,ماما ,عادت
هيا ياحلوتى
جريس
أليكس ,ماذا تفعل هنا ؟
أنا ...أنا أتمرن
عارياً
عارى ,نعم
أنها تجربة ,أقوم بتجربة
اللعنة .أعذرنى
لابأس ,سمعت الكلمة من قبل
لقد حان الوقت ,على الذهاب
أنا أفكر فى كل شىء
لابأس,أرجوك ,لا تقترب أكثر
شكرأ على كل شىء
يا ألهى
لا ,بوشكن
لا بأس ,أنا فقط
أراكى قريبا سيدة فورد
وداعاً
أليكس عزيزى
غطى مؤخرتك
أنتظرى
ماذا كنت تفعل ؟
ماذا فعلت ؟
مالذى حدث ؟
أمى
أمك
أجل
أمى لقد كانت فى منزلك
أمى
ماذا قلت ؟
لقد كنت أتمرن
عارياً
هل أنت جننت
أعتقد ذلك ولكن خوفى حعلنى مقتنع
لقد كنت أعزف من أجل أغنيتك
إذا لم تعتقد ذلك
لن تجعل لى أى خيار
و بالطبع سوف أعاقبك
معى سوطى
ضع يدك أرضاً
سوف أضربك ,أضربك,أضربك
شكراً لأتصالك الأن
ولكن الرقم الذى تطلبه قد غادر ورفع من الخدمة
مرحبا
لقد كان صاحب الجمباز -
حسناً -
نعم
...على قول الشاعر
.خذ واحدة من الباب المجاور
فانطلق -
نعم.. شيئ جميل
.أذكر بأنكي قلتي انه كان هو المفضل لديك
.نعم قلت ذلك وسيظل المفضل عندي
...أشعر بالغباء لأنني نسيت بأن
.اليوم هو عيد الحب
لا.. إنها صفعة كبيرة
أنتي تعرف هذا بالنسبة لي؟
هل تخرجين معي الليلة؟
نعم.. سيكون رائعاً
كيف كان ذهابك للسيارة؟
.حسناً دعيني ارى
ليز هناك رجلان سألوني على الهاتف بأن
.أغلف الهدايا
.الفازلين و فقاعة بلاستيكية
حسناً سأهتم بها
.اللعنة فقط امزح
.إنه روسي اللكنة
.واذا كان لديك لكنة روسية فسنحتاج إليك
هل سمعتي كل شي؟ -
إنه تلفوني -
ياإلهي.. أنا آسفة جداً
هل أنا مفصولة؟
حقاً شيئ رائع.. مع تلك الكلمات الجنسية
.أريدك أن تقابلي المسئول قبل كل شيئ
بالتأكيد.. هو لا يعلم عن ما يحدث
.لن استطيع البقاء لشهر
استمعوا إلى (ميكي مايك) على قناة اي اس بي
.ان
.في برنامجة الرياضي الأكثر شهرة في امريكا
في هذه السعة نحن الآن نتحدث عن شون جاكسونـ
.المطرود
ماذا سيفعله الأن؟ -
ربما يوضع في الصفحة الصفراء -
ألا تنظر يارجل؟
لماذا فعلت هذا؟
.سوف تدفع ثمنه
.اهدئ يا صديقي.. أعلم بأنه كان خطئي
فقط اتصل على وكيل أعمالي وسيعطيك
.كل المعلومات
.حسناً وسوف أجعل وكيل أعمالي يفعل مثلك
شون جاكسون
يا رجل.. رقبتي..ظهري
صدري
فقط امزح
هل توقع على قبعتي؟ -
بالتأكيد -
...لقد كنت أضع اللمسات الأخيرة
.وأعتقد بأن عليك التوقف وتراعي الأخرين
.شكراً يا رفيقي
هذا الباب إنه تالف هل هناك سيارة غيرها؟
نعم.. لكنني أنا متأخر
.يوم عيد الحب يوم كبيروطويل
.فقط يتحدثون عن الأزهار
لماذا يحب الناس شراء الأزهار نفس النوع ؟
.فقط ليضعوها في أوقات عملهم
بعض الناس يحبونها
.ليفاجئوا أناس آخرين
.أنت نجم خارق يا شون جاكسون قد بحذر
نعم كيرا إنه أنا
.اسمعي هناك عمل يجب أن افعله
.أعتقد هذا
لا يارجل
ليس اليوم
...اذاً ماذا ستعمل ؟ أتخبرها أو
.أنك ستتصرف أو ماذا أنا ليس لي دخل في هذا
هل تريد رأيي ؟ -
نعم.. لا -
نعم.. ماهو رأيك؟
أعتقد بأنك بحاجة إلى أن تسأل نفسك
لو كنت في هذا الوضع فماذا تفعل؟
ماذا سوف تفعل؟
هل هذا تحقيق أو ماذا؟
لأنك يوماً ما ستكون أب
هناك 17 مادة الكترونية متغيرة وقابلة
.للإنصهار
...واذا كانت هناك مواد اخرى سوف تصبح
هذه طلبية أوصلها أنا شخصياً إلى شخص ما
.هنا
يا صغار هذا صديقي ريد
رحبوا به -
مرحباً -
اقرأو الدرس الثاني من الباب العاشر
.بصمت
إنها لـ هاريسون هل كان في المحل
وهل قابلته؟
.أريد الحديث معك لدقيقة
نعم.. بالطبع
.أنت عريف الفصل
.هيا دعونا نلعب
إجلس وكن هادئاً هل تفهم ؟
.سعيدة بأنك أوصلت الحلوى والطلبات
نعم.. هذا عملي
.احزر ماذا لدي رحلة جوية
.سأقلع الساعة 5:30 لأحضر العشاء
.في الواقع هي ليست فكرة جيدة
لماذا؟
هذه كانت فكرتك
أنا دوماً لدي أفكار سيئة -
لقد كانت فكرة عظيمة -
هل أنت على مايرام؟
وماذا عن أزهاري؟
هل أنت بخير؟
.لقد أعطيتك 30 دولار
.نعم أتذكر إنها في السيارة الآن
.لا تقلق سنوصلها الأن
اليسون.. أنا أعرف السيد  بوكيه منذ
.فترة طويلة
اذا قال بأن الزهور ستصل فسوف تصل خلال
.بضع دقايق
.فقط أمهلني 30 ثانية وسأرجع لكم
.لا تذهبي
لما لا ؟
.أنت لطيف عندما أتاك (اليسون) في المتجر
أجل -
وأنت لم تدرك -
.بأن الأمور يمكنها أن تتغير بيننا
.لا.. ليس هذا عني
.لأنني دائماً أقف إلى جانبك
لا.. نوعاً انه -
وأما مع مورلي ـ -
.إنها تعمل متأخرة وتشاهد أفلاماً قبيحة
.دائماً تريد أن تراك في مكروه
وهي سوف تقحم نفسها في هذا
.وتسعى معك
.أنتي الأفضل
.و الآن لدي رجل يجب أن أرى وجهه
.إنه رجل
هل تعتقد بأنه يريد أن يخدعني؟
.إنه قادم من هذه الجهة
.أنا صديقتك لا تقلق
.أنا لن أذهب إلى أي مكان
.شكراً لقدومك سوف اتصل بك لاحقاً
ما الذي يجري هنا ؟
.عودوا إلى مقاعدكم
هل فقتوا عقولكم؟
جولي
لا أستطيع محادثتك الأن -
.سأتصل بك لاحقاً
.توقف عن التحديق بهذه الطريقة
تعبت وأنا أخبرها -
لا.. أعتقد ذلك -
أنت لا تعلم -
أنا لا أعلم -
.أنا لم أرها ابداً حزينة
.إنها تبدو مثل جرو مهجور عندما يبكي
أنا لن أفعل هذا
.وبالأخص هذا اليوم
.وإفساد يوم عيد الحب
أعلم بهذا اليوم يجب أن نملئ السيارة
.بالأزهار
.ولكن بسرعة يا ريد نحن متأخرون
.لا يمكنك استعجال الحب
سأترك هذا في بيت مورلي وعندما تعود
.إلى منزلها سوف تراه
ليس على عجلة من أمره
أنا ذاهب للإصتياط
مرحباً كيف كان يومك؟
انطلقي.. انطلقي -
ماذا؟ -
لا انتظر -
أريد أن اذهب من هنا -
.تنفس عندما تتحدث
الآن أخبرني مابك؟
هي لا تعرف بالأمر ولا تعرف بأني أحبها
.وقد رمت بالأزهار هي لا تعلم
.أريد أن أفعل أشياءاً صحيحة
هل تستطيعين مساعدتي؟
يا غريس أرجوك
.بالطبع ولكن أولاً الكره
انتظري
.يمكنني الآن سماعك
حسناً بالطبع سأكون وحيدة
.في حفلتي
لا أحد يتخلف إنها (لوس انجلوس) ـ
.الكل يريدونكي بأن تفكري بأن لديهم حياة
.أنا أكره حبك
.أعرف.. شكراً لكي
نهاية الكلام أنا ذاهبة إلى سان فرانسيسكو
.آسفة أريد بأن أكون هناك
تمني حظاً موفقاً عزيزتي يجب أن اذهب
.إلى اللقاء
.كرايمن اهدئ إنه أنا
مرحباً -
ريد -
ماذا تفعلين هنا؟
هل أنتي بخير؟
.أنا آسفة
...أنا أحبك ولكن
.لست جاهزة لتسوية هذا الأمر
.ولم أكن أعرف بأنه اليوم
لا,, عليك
.لقد استعجلت بالأشياء
يمكننا الإنتظار -
ليس هناك عيب فيك -
.لقد تفاجئت عندما طلبت هذا
.وأنا أفكر في مستقبلنا معاً
.ولكنني مازلت مركزة على مستقبلي
.ربما.. مهنتي يا عزيزتي
.دعينا نتزوج ونذهب للرهبان أو شيئاً آخر
لماذا فتشت كل هذا؟
ولكن لن أفعل هذا الا مع والداي -
.والداكي سينتظرون لأن لديهم أفكاراً سيئة
.وهذا لا يعني بأنه أيضاً لديكي تلك الأفكار
.أو أن هذا وراثي ومعدي
.أنت لم تفهم ذلك
الطريقة المثلى.. اتصل بي بالتليفون
.على رقم مكتبي
.وسأكد لك لقائي بك في العاشرة
.إنه حقاً جميل
.لشخص آخر
.... لا تقلقي إنه
.أليس كذلك يا كيرمن
لقد رفضت يا كيرمن
كيرمن
تعال
حسنا ً, أجل
هل فكرتى بالزواج بى ؟
بالفعل فعلت
عندما تطلب من فتاة أن تتزوجك
هل تريدها حتى أن تفكر فى الأمر
أو تريدها متيقنة فعلاً ؟
معكم روميو ميد نايت عاد مرة أخرى
فى أقوى الحالات التى تشعر
فيها ببعض التعقيدات
فكر فيما قاله روميو من مئات السنين
كل مانريده حقاً هو التمتع بالحب
لقد كنت هناك ؟
هل هذا كل شىء ؟
لن تصدق
عندما قالت لى نعم
ولكن عندما تتحدث الى حينها سوف تدرك ذلك
حينها سوف تدرك ذلك
كان لدى شعور بذلك
أعذرنى
لم يكن صحيحاً
أنها ليست مدركة , أنت
وأحتفظت بها لنفسك
ما كان يجب أن تحتفظ بهم لنفسك
كان يجب أن تشاركهم
هذا مايفعله الأصدقاء دائماً
حتى يتجنبوا هذا
أنا أسف ريد ,أنت محق
يجب على ان أوقف جولى
أنه شىء لعين
أعتقد أنه أفضل أن تفعل
هيا لنذهب
التالى
أنا ذاهبة لأزور صديقى ,انها مفاجأة سوف أفاجئه -
نعم الرجال يحبون المفاجأت -
هل تسخرين منى ؟
لقد فاجأتى زوجى مرة ؟
زوجى السابق ؟
لا تلمسين حراس الأمن أبداً ؟
حسنا ً سيدتى
فهمت ذلك
حسناً
التالى
أتمنى لك يوم سعيداً
أنا لم أفعل هذا من قبل
لا اعرف ماأفعل بها ؟
يجب علينا أن نصل الى المطار
اللعنة ,الزهور
سأوصلها ,اذهب أنت
أنا حتى لا أملك سيارة
هذا الرجل لديه سيارة يمكنك استعارتها ,أنها شيفروليه
هجينة
الرجل ترك الكلاب وهى
قالت أنها يمكن أخذ الكلب
مرحبا ,اريد أول تذكرة الى الممر
جى الى سان فرانسيسكو
هذه من أجل الأغراض
ولكنك تبيع التذاكر ؟
هذه من أجل جميع الأغراض
ولكنك تبيع التذاكر هنا
هذا المكان من أجل الناس
وهذه من أجل الأغراض
حسناً,هذه أغراضى
الأن نحن تعادلنا
أسمع يارجل ,أنا فى ال52 من عمرى وأرتدى
قميص أزرق لا تجعلنى أغضب مما أنا عليه
أنا أسف
سان فرانسيسكو
لاتخبرنى ,دعنا نرى
هناك فتاة رائعة وجميلة سوف تصعد
الى طائرتها
وان لم توقفها فإنها لن
تعرف ماهو شعورك ؟
ليس بالظبط
ماذا يفوتنى ؟
إذا صعدت على الطائرة
سوف تكتشف بطريقة صعبة أن
الرجل التى تعتقد أنها تحبه
وغد وكاذب لعين
هذا ليس جيداً
لا ,وأنا لن أسمح بحدوث هذا
لأن هذه الفتاة رائعة جداً
انها مثل شروق الشمس
كل شىء يكون أفضل عندما تكون موجودة
لاأتخيل فكرة أن يؤذها شخص وغد
أنا لاأستطيع فقط
هل يمكنك أرجوك ان تكون هادىء حتى
يبيع لى هذا الرجل
اللطيف تذكرة ,أرجوك
على مهلك
هذه تذكرة لآى مكان
هى مثل شروق الشمس
نعم
حسناً ,فى هذه الحالة أبتعد عن هنا
شكراً لك
هيا ,دعنى أرى
سيدى ,لا
دقيقة فقط
أرجو الأنتباه من فضلكم الرحلة 464
الى سان فرانسيسكو فى الممر جى
الناس هنا تمشى بدون أحذية
لدينا هنا حالة هروب
أنه صديق لى
لابأس
أين هو حذائك ؟
هل أنت بخير ؟
أنه متزوج
ماذا ؟
هارسون ,أنه متزوج
أنه متزوج ,والأن مطلق
لا ,مازال متزوج .وأسمها باميلا وتسكن فى بردينت
انا أعرف
لأننى أوصلت أزهار لها
لقد حاولت أن أقول لك فى المدرسة
هل قال ذلك أنها زوجته ؟
عندما أرسل لها الورد
لم يفعل ذلك
ولكننى أعرف
نعم كما علمت أن صديق إيدى
كان شاذاً
يوجد هناك طفلان
و لديه قطة أسمها بيت
أعذرنى ,انت تحاول ان تبعدنى عن
كل صديق منذ أن تقابلنا
أنا أقول لكى الحقيقة ,أنا أعدك
أنا ذاهبة
مرحبا ,أنا من الأمن
هل تعتقدين أننى ومولى مناسبين لبعضنا ؟
ماعلاقة هذا بالأمر
فقط أجيبى
انا لاأعرف ,إن كنت تحبها وهى تحبك
أجيبى على السؤال ؟
لا
شخصياً لاأرى الأمر
هذا ما أفعله هنا
ولكن أن كان أى أحد شعر بهذا
ولايمكن لأحد أن يخبرنى
والأن أنا مع خاتم سخيف وخزانة فارغة
فى معدل ضرائبى
لأن لا أحد قال لى
لقد تركتك
اليوم
أنا أسفة
هذا هو أخر تحذير لركاب
طائرة 464 سان فرانسسيكو
أنا لاأريد أن يحدث ذلك لكى
أنا أسفة بخصوص مولى
أنا ذاهبة لأرى عشيقى
أنتى لاتعرفين الحقيقة
غير مسموح لنا بلمسها
سيدى ,حذائك مازال مع الأمن
أى نوع من الرجال الذى يترك حذاءه هكذا
أنه مثير للأشمئزاز سيدى
أسفة
سيداتى ,سادتى ,نحن نتعرض
لبعض المطبات الهوائية,لا شىء تقلقون بسببه
إذن أربطوا الأحزمة و أرجوكم عودوا
الى مقاعدكم سوف ينتهى بعد دقائق
أنتى تبدين جميلة جدا
شكرا لك
متوترة؟ -
نعم -
يوجد هناك الكثير من الأسباب
ولكن لاشىء أخر يهم
شكرا لك
هل نلعب مع بعضنا
أجل , إيدسون ألعب مع صديقتك
أذهب بعيدا فرانكلين
هل ستشاهدين قناة ديسكفرى الليلة ؟
أنه عن الزراعة
لا ,لايمكننى
على أن أعمل مع امى فى المطعم
سوف تعملين كل هذه الساعات
ماذا ستفعلين يوم حفلة عيد ميلادك
أنه يوم طويل وحافل
سوف نقوم بخدمة الناس الذين يكرهون يوم عيد الحب
لما يكرهون عيد الحب ؟
لا أعرف
نحن نقوم بذلك كل سنة
مع أصدقاء باتريك
حقاً ؟
ليس الأن فرانكلين
هيا اللعب سيبدأ
هادسون ماذا حدث معك ؟
أنا متورط
وكذلك أنا
ولكنى لاأستطيع تحريك قدمى
هل رأيتيها ؟
لقد حركتها برجلى ثم برأسى
لقد فعلتها عزيزى
ماما فخورة بك
معكم كالفن مور من القناة الثالثة عشر
عيد حب سعيد
أنه أشهر مذيع فى هوليود
هل تعتقد فعلاً اننى لن اجدك
أنظروا الى هذه جميعاً
أنه معتوه
مرحبا ,مامى ,ماذا يحدث هنا ؟
هل هذه لوحة توبيخ
لأنها محلية وضيعة
أنا لاأعلم يارجل عما تتحدث
لا ,رتا
سيسكو ,سيسكو
ماذا تفعلين ؟
ياألهى أشعر وكأنها تضربه مثل الكلب
لا بأس ,انا بخير
أنا أسمى كالفن مور ,وعيد حب سعيد
كى بى أل ايه ,القناة الثالثة ,هل أنتهينا ؟
لدى خبر ,شون جاكسون لديه مشكلة هذه سوف تكون
حصرية بى ,حسناً أستمر فى التصوير
لا تقلق يارئيس
أنه يومى
مرحبا ,أستمعى على أن
أتحدث الى كيرا لمجرد ثانيتين فقط
أنا لن أعطيك أى شىء عن محادثة شون جاكسون
أنا أحاول أن أفعل شيئا ًمميزاً
أنظرى الى أبدو جيداً
حسناً يمكنك أن تكون رقم أثنان
أنا أحاول أن أكون رقم واحد ,أنا أريد أسأل سؤال واحد عن شون جاكسون
أنا أريد فقط أن أطرح سؤال واحد على شون جاكسون
حسنا ً
لديها محادثة و مقابلة الأن وأنها مشغول جداً ,لا أعتقد أن هذا سوف يحدث
ياألهى مثانتى ,على أستخدام الحمام
أنه فى هذا
كالفن مور
لا
كيرا,كيرا
لا ,كيرا ,هل أنتى بخير؟
هل أبدو كأننى بخير
هل يمكنك الأتصال بطبيب
لا ,انه هذا اليوم
,الكريسماس,عام جديد أخر يوليو ,أنها بخير
وحتى فى عيد الحب لا تكون بخير
ماذا تفعل الليلة ,كالفن ؟
أنا ,كنت على وشك مقابلة مع شون جاكسون
ولكن يمكننا التحدث
أهدأ ,أنا لا أطلب منك الخروج
أنا فقط فضولية
كيف تقضى أسعد يوم ؟
لا
هل أنتى متأكدة من أنكى لن تتصلى بأى أحد
أنا فقط أردت أن أعرف هل أننى فى الحقيقة الشخص
الوحيد فى الكوكب كله الذى
يكون وحيد بنسبة 100فى المئة فى عيد الحب
أجب على سؤالى ؟
نعم
أنا أعمل على ذلك
لدى ثلاثة مقابلات الليلة فى تمام الحادية عشر
أنت لا تحب أن تخرج معى فى يوم عيد الحب
أنا أكرهه
انا أيضاً
هذا ليس خطأى
انا دائما ليس لدى وقت ,أنا مشغولة دائما فى العمل ً
ليس كأى شخص أخر
واضح
أقرب علاقة لى كانت مع هاتفى
بالطبع
هل تعرف من كان دائماً موجود لى ؟
من هذا ؟
صديقتى المفضلة كاندى
يوجد هناك شخص
أنا أعرف انا هذا سىء
ولكنى أحتاجه
ليس فقط فى عيد الحب
وهذا ليس مستقبلى
سوف أكون السيدة العجوزة الوحيدة
الشوكلاته الخاصة بى
لا ,أعطنى هذا
حسنا ً عزيزتى حاولى أن تجربى بعض التوفى
حتى توازنى مشاعرك
انا لا أريد ان أكون كذلك
يمكنك أن تتركنى الأن
بالطبع
أعتقد أننا أنتهينا هنا
لن أستخدم هذه الشيكولاته مرة أخرى
طاب يومك
انا غريغ ديلدن وهذه مدرستى
وموضوع اليوم هو حب الشباب
أنا مع فليشيا
التى سو ف ينضم الينا حبيبها ويلى بعد مدة قصيرة
إذن فيلشيا أنتى تقومى بعمل
لست مشجعة ولكن أقوم بالرقص
ربما يمكنك أن ترينا البعض
خمسة ,ستة ,سبعة ,ثمانية
لا تؤذى نفسك
لم أرى مثل هذا منذ كنا صغار
انتم ياشباب
إذن كيف تشعرون انتم تجاه بعضكما
فى يوم عيد الحب
ياألهى ,أنا أحبه بالكامل
وأنا مجنون بها
إذن ويلى ماالذى يجعلك متيم
وسعيد جداً بها ؟
أنها جميلة ,وتجعلنى أضحك
زائد
وأنتى فيلشيا ؟
ما الذى يجعلك تحسين تجاه ويلى بهذه الروعة ؟
بالأضافة الى أنه وسيم جداً
أنه رياضى أيضاً ,أرهم , أثبت لهم
حسناً ,مارأيك فى هذا ؟
أعد العشاء بدل من الذهاب الى خمسة أماكن
هذا هو أنه رومانسى جداً
هذا يعتبر بخل
حسناً ,لا يوجد مشكلة ,لدى تذكرتين لفيلم
هوليود المقبرة
أوه نعم ,البنات تحب المقبرة فى عيد الحب
ألا تعتقد أنه يجب عليك أن تعطيها هدية حقيقية ؟
ليس هدية أنا أواعدها فقط منذ أسبوعين مضوا
هدية بعد أسبوعين
أنها تريد أن يصبحوا ثلاثة اسبايع ؟
حسناً ,كيف ألتقيتم ببعضكم ياشباب ؟
لقد كان مضحك فعلاً
لقد أعتاد ان يكون شكسبير فى حصة الأسبانى
الذى يبدو كأنه طفل
وذات مرة عندما كانت أمشط شعر فى المنزل
ووجدت هذه الكرة, وارسل وقال ما الأمر ؟
ثم أعجبنى هكذا ؟
ووقعت فى حبه
ياألهى ,عزيزى ,هل أنت بخير ؟
أنهض ياعزيزى
مازلت مثيراً ياحبيبى
أنتى تقومين بذلك مثل النينجا
أنه مازل الرياضى
وأنتى مازلتى الراقصة
خمسة ,ستة ,سبعة ,ثمانية
هل أعجبتك بما تفعله ؟
نعم لقد فعلت
أنها فى الحقيقة تحب ذلك
هل أعجبك ؟
أنا أفتقد المدرسة الثانوية
ها أنتم حصلتم عليه ايها
العاشقين الصغيرين
من مدرسة هاندرسون الثانوية
فى عيد الحب ,كان معكم غريغ ديلدن من القناة الثالثة عشر
حسناً ,أنا أسف شيد ريد
لا يمكن توصيل زهورك اليوم ,ربما غداً
لا يجب أن تكون اليوم
يجب أن تكون
دعيه يذهب
اليوم يوجد ضغوط كثيرة على الجميع وحتى الأولاد
أخبرنى بهذا
لقد دمرت افضل يوم بنفسى
هل كل شىء على مايرام مع أليكس
ليس بالفعل
ماذا حدث ؟
أليكس وأنا من المفترض أن
نمارس الجنس اليوم
لأول مرة
بالنسبة لكلينا
أردت أن يكون سحرياً
أنا أدركت أنه من الصعب التخطيط لشىء ليكون سحرياً
نعم ,هذا هو
الحب لا يمكن التخطيط له
أنه ليس الحب ,بل الجنس
سوف يذهب هو الى ستانفورد وانا الى ييل
أنه من الصعب ان نجتمع مع بعض
ولكن لو كان هناك شىء
شىء مميز يمكنه أن يجمعنا ,سوف يجعل الأمر أسهل
ولكن لا أعلم انه هذا يبدو
أمراً غبياً
وكأننى سوف انام مع شخص واحد
لبقية حياتى,انا أقصد
أنا فقط مجنونة ,من يفعل هذا ؟
لا ,الأشخاص المجانين مثلنا
لقد فعلنا ذلك
لا
هذا مذهل
لقد كان هذا وقت مختلف
الناس تعتقد ذلك
ولكن انا لن أقول أن هذا كان سهلاً
بالنسبة لى ,وبالنسبة لكى
تقريباً كان رائعاً
فى الحقيقة لن نستطع القيام بذلك
اليس كذلك
هل عذرتنى ؟
بالطبع
مرحبا ,لا أنا لا أفهم
ماذا تفعل ؟
أليكس ,على أن أقول لك شيئاً أنا لاأعرف هل
اليوم هو اليوم أنا أردته أن يكون مميزاً,وأنتى أردته مميزاً
نحن نحاول أن نجعله مميز
ولكن,انت تعرف
هل أنت تريد فعلاً أن تعود هناك وترى أمى
بعدما حدث ,لا أعتقد ذلك
حسناً
أنا أسفة ,سوف أتحدث اليك لاحقاً
يجب عليا الذهاب,وداعاً
هادسون
هل تتذكر ذلك عندما كنت فى طريقك لفلوريدا
حتى تبحث عن شقة
لقد كان وقتاً طويلاً
لقد كان وقت طويل
وكنت وحيدة
ثم جاء ويل جوى وكان عيد ميلادى و أحضر لى زهور
لقد أرسلت لك زهور
نعم لقد فعلت ,وشيمبانيا
جوى كينان
شريكى فى العمل
وجلسنا ,وتحدثنا ,وتناولنا العشاء
ثم لن يكن هناك شىء فى البداية
أقمتى علاقة
نعم ,ولكن لم تدم طويلاً ,إدغار
ولكننا كنا بحاجة اليها كثيراً
أنا أسفة
أنت الرجل الوحيد الذى أحببته
إذن لماذا تخبرينى الأن ؟
هذا كان يزعجنى
وأردت أن أخبرك بالحقيقة
الحقيقة
لسوء الحظ ,أستيل
الحقيقة تجعل كل شىء يعتبر كذبة
أنا أسفة
لما تكره الحلوى التى على شكل قلب
لأنها تذكرنى بان اليوم هو عيد الحب
وأنا فى الحقيقة أعذب مؤخراً
لاتقلقى فى هذا
انا بخير
لقد أنتهى
لم يتم فعل شىء ؟
لقد رأيتى العدو
وأنا العدو
أعتقد أنها معجبة بك
فى الحقيقة إنها تحب الجميع ,هذا عملها
إنها تنظر اليك كل خمسة ثوانى
لا
هل تريدين الرهان
خمسة ,أربعة,ثلاثة
أنها تأتى هنا
سوف أراهنك
حسناً
أنهم أثنان فى الواقع
شكراً لكى من أجل أزهار الفلانتين
مرحبا ,أعذرنى ,هل يمكننى أن أسألك سؤال
أنا أبحث عن دكتور كوبلن
هل هو هنا الليلة
لا ليس الليلة
أسفة الدكتور هارسون كوبلن
ليس الليلة
هل أنتى مريضة ؟
هل هناك مشكلة ؟
أنظرى ,هل يمكننى أسألك سؤال ؟
فقط من أمرأة لأمرأة
حسناً
هل الدكتور كوبلن متزوج ؟
ليس مطلق ولاا منفصل فقط متزوج
من أمرأة
لقد أحتفل بزواجهم الخامس عشر
كونى قوية
ليس هذا الأسوأ
كيرا ,أنا مازلت هنا
لدى الكثير لأخبرك به ,حاولى الأتصال بى عندما تستطيعين
بعض التخمينات عن مستقبله
وسوف يقوم هو بتقديم تصريح بنفسه فى هذا الوقت
هل يمكننى أن أحصل على أنتباهكم ,رجاء ؟
انا متخصصة أعلانات شون ,ومؤخرا كان هناك
مرحبا ,يارئيس
لقد أردتيت بدلة ,تبدو رائعاً
نعم
أولاً ,أود ان أشكر الجميع على الحضور انا أعلم أنه يوم
عيد الحب ولديكم مشاريع لذا سوف أكون سريعاً
الكليشيه ,عندما يريد أحداً أن يتقاعد ,وهو
يريد التقاعد ,ويقول ذلك بسبب أنه يريد أن يمضى
المزيد من الوقت مع عائلته
انا ليس لدى عائلة ,مهما أعطته كرة القدم لى
الشىء الأكبر الذى أخذ منى هو هذا
بسبب من أنا
بسبب عملى
لم أستطع أن أعيش الحياة التى أردتها
بعد هذا , سوف أقول ماجئت هنا لأقوله
أنا شاذ
لقد عرفت ذلك
هل يوجد أى أسئلة ؟
وكونوا رائعين لأننى لن أقوم بركل مؤخرة أحد
اول سؤال ؟
كاليفن مور ؟
شون ,هل تقول أنك سوف تتقاعد ؟
أوه ,لا
لا كيلفن ,لن أتقاعد
أنا شاذ وسوف ألعب
هيا ,رد على الهاتف , أدجر
انا حقيقة لست أنتظر التمثيل
أنا سوف أظل هنا مدى الحياة
عيد حب سعيد
عيد حب سعيد لك أنت أيضاً
تبدين جميلة
شكراً لك
هذا لايبدو منطقياً
أنا أعرف
مساء الخير
مرحبا
هل هناك شىء ,؟
هل أنت بخير ؟
معذرة
أسمى جوليا وسوف أخدمكم الليلة
لم لا نبدأ بالأطباق المميزة
بالطبع ,أرجوكى
الليلة يحب الطاهى أن يقدم
طبق يطلق عليه الخنزير اللعين الكاذب
أنتى تمزحين ؟
كيف يقوم بطبخه ؟
أنه يبدأ بتقطيع خصيتى الخنزير
الى قطع صغيرة
ثم يأخذ تلك الخصيات ويقوم
بطحنها
ويضيف عليهم بعض المقادير وبعض
الجبن ثم يقوم بخلطهم ويحشوهم مرة أخرى فى
لا يوجد هناك كلمة أفضل من
مؤخرته
حقاً ؟
نعم ,ثم يقوم بقطع القلب , البارد عديم الفائدة
ثم يقلبه على الجهة الأخرى
سوف أخذ السلمون
خيار جيد
وأنت سيدى ؟
أنا ,انا لا أعرف
لتعلم أن قلب الخنزير مثل هذا
ربما سوف أمنحك بعض الوقت
لتقوم بتقليب الخيارات
أحسنتى عملاً
أبنى فرانكلين يحب درسك جداً
إن لديه مخيلة عظيمة
أعتقد ,أنه سيتم وضع حساب
أوه ,على حساب صديقى هناك
هذا ما أعتقده
وضع بعض الكريمة المحلى أيضاً
شكراً لك ,إيميز
ربما هذه ,شكراً لك فرانك
كيف أبدو لك ,هذا عظيم
شكراً لك
أنا أقدر لك ذلك
جولدن كوتاكى ,أفضل مطعم فى لوس أنجلوس
مرحبا , هذه الطريقة التى نتحدث بها
هنا ,ليز
مرحبا
لقد فعلتها
أسفة
واو ,ليز ,تبدين جميلة
شكراً لك,كل هذا بسبب ربة عملى ,لقد مررت بيوم عصيب اليوم
حتى بالنسبة الى أكثر أصدقائى
أنت تبدو رأئعاً
كنت أفكر ,أسف
هل قمت
لا,لا, أنتى أولاً
حسنا ً,أنا فقط
انتى تعلمين أننى أريد ان أكون عميل
لا ,لست عميلاً
إذن أعتقد أنك لن تتكلم عن العمل
مساء الخير سيدى ,وسيدتى
مرحبا بكم فى بيلا بار ,هل تودون الفلكلور الرائع من أجل الحب
تمهل
هل يوجد هناك لمدة يوم أو أسبوعين
انه يبدو أقتراح رائع
أنا ,أنا أمزح
أنا أقدر ذلك سيدى
سوف أعود عندما تكون جاد
أنه معجب كبير
مرحبا ,هذا الماء الخاص بى
انا لم ألمس الخاص بى ,يمكنك أن تأخذه
عيد حب سعيد
نفس الشىء لك
شارلى
ماذا ؟إنها تقول عيد حب سعيد ؟
أسف ,ولكن هذا المكان يشبه حديقة الحيوان ؟
انه جيد بالنسبة لى أنهم يتعاركون ويتصالحون وانا فى حديقة حيوان مثلك
جيسون ,انت تروق لى حقاً
وانا فقط
أتعجب ماهو شعورك بهذه الفكرة عن ...؟
يجب على أن أرد على هذا
بالتأكيد ,بالتأكيد
أنا أسفة ,شكراً لك
تفضلى
سوف أعود
حسناً ماذا هناك ,أستمع الى ؟
أنت تود ان تصعب هذا وتجعله سريعاً
أنتم تستطيعين أن تتشاركم الحجرة
بدون ترك باب الحجرة مفتوح ,وداعاً الأن ؟
مرحبا
أثنان ,أنا أقصد واحد
مرحباً بك فى بفرلى واتشر
كم واحد تريدين الحجز ؟
تكتيكيا أثنان
شخص واحد والأخر الكلب
شخص واحد وكلب ,نعم
حسنا ً,هذا سوف يكون من دواعى سرورى
بالمناسبة ,عيد حب سعيد
أنتى أيضاً
أنا أعرف ذلك
لقد كانت هادئة عن كل شىء,أنا أعنى دائما تحت السيطرة
أنجليا لن تقع فى الحب مع هذا الرجل
أسمع ,الطريق للحب ليس مثل معادلة جبرية
الباب هناك هو المحطة
إذن طبقاً لروميو
الحب كان جبرياً
أستمع ,أنت خطوت فى الحب ياصديقى
وفشلت وسوف تتغلب
ولقد رأيت بعض الأشخاص يفشلون فى الحب
ويتغلبون ,انه قبيح وسام
هيا يارئيس ,لم يعد هناك الا ساعات قليلة متبقية
أجعل شىء يحدث
لشخص ما ,فى مكان ما ,بسكويت
لا أريد
اخبرنى شىء ؟
كيف عرفت أنها سوف تقلع بهذه السرعة ؟
أنه سهل ,من أفضل صديق لى
أنا أفضل صديق لك
أنتى رجلى , ليس سيدتى
تصبح على خير
هل سوف تعطى لزوجتك هذا البسكويت ؟
الأفضل من أجل الأفضل
الأفضل من أجل الافضل
كانت رحلة عظيمة
سررت لمقابلتك
مرحباً بعودتك سيد ويلسون
هل اتفحص أى حسابات ؟
لا
أتمنى أن تستطيعى حمل هذا
شكراً لك
هل أنتى بخير ؟
أنا بخير أنها فقط السيارة التى ستقلنى إلى منزلى
لذا سوف أضطر ان أذهب ميلين الى هناك
الأن الى عربة اليد ,لو سمحت
ذلك سوف يأخذ ساعة
سوف أساعدك
حقاً
أنا لدى سيارة
أنا أعيش فى الوادى
لا يجب عليكى ذلك ,لقد سافرتى مسافة كبيرة لعدة ساعات
من المحتمل ثوانى لهذا الرجل
لن تدفعى هذا
ريد مان سوف يأخذك الى مكان تريدين
فقط أعطنى العنوان
شكراً لك
أنه رجل محظوظ
وداعاً
لارى ,عزيزتى
هل هذا يتعلق بالولد فى عيد الحب
هل حصلتى على الكثير من عيد الحب
أوه ,عزيزتى لاتكونى حزينة
عندما يحين الوقت
سوف نعثر أن ووالدك على فتى ذكى
مرحبا ,كيف هو عيد الحب لديك
أليكس ,أرجوك من الأن كن فتى التوصيل لدى
أنا لدى الكثير فى الأنتظار
مثالى
معذرة
هل رأيت فتاه جميلة هنا مرتدية فستان
أوه ,هل هيا أحد نزلاء الفندق
لا ,نحن فقط كنا نجلس هناك
نعم ,لقد كانت على الهاتف ,ثم ذهبت فى هذا الأتجاه
حسناً ,شكراً لك
ضع الهاتف الأن ,ستانلى
أنت لن تعرف ماذا سوف
يحدث عندما تفعل
أوه ,ياألهى
أنت سوف تصبح رأساً على عقب
أقوم بسحب لسانك فوقاً ثم أسفل
ستانلى
سوف أتحدث لك المرة القادمة
أوه ,ياألهى
لقد كان هذا فعلاً غير عادياً للتحدث الى مديرك
لتتحدثى الى صديقك ستانلى
لا,لا,لا,لا
أنه ليس كما تعتقد
رائع ,لأن ما أعتقده هو أنك تركتنى على العشاء
ما لا أصدقه الأن أنكى
تتحدثين هكذا مثل القطط
انا متحدثة ترفيهية على الهاتف
مثل التكلم فى الهاتف عن الجنس
نعم
هذا ماقد يكون أفضل من هاتف الجنس
مفاجأة
لما لم تخبرنى ؟
حسنا ً,انا بروك
أنت تعلم أن هذه الوظيف توفر لى ما أحتاج
تقريباً 24 دولار فى الساعة,وانا فى هذه الملابس ملك لك
حسناً,انا خارج هذا
لا يمكننى أن أتحمل ذلك
أنا أسف
هل سوف تتصل بى
أنا أود ان أقول نعم
ولكن
أنا أسف
هيا ,أنتى تعلمين أننى لن أقصد ذلك
هذا مثل ,أنه كثير جدا ً على
هذا أنا وليس أنتى
أنا فقط ,انا أسف ,ليز
مرحبا ً بكم فى مهرجان هوليود
أستمتعوا بلحظاتكم الرومانسية
أرجو من الجميع أن يقوموا  بتشكيل
صف واحد مستقيم
لقد قالت أنها سوف تقابلنى فى وقت قصير
ومر وقت قصير ومازالت لم تأتى
لقد جئت بهذه الأزهار لأقول لها
أننى أسف لقد كان حريق صغير ,لقد كان كلب صغير
وكل شىء بخير
لقد نفذنا من البيع الأن
أنا أسفة ,ولكننا فعلاً نفذنا بالكامل من البيع التذاكر
انا أتفهم ذلك
ولكننى أحتاج الى تذكرة
أتعلم ماذا ,سيدى
أنا لدى تذاكر
هل هذه تذكرتك
هذه تذكرتى
أنت محظوظ الليلة
تمتع بوقتك
حسناً جميعا ً,لقد نفذنا
من بيع التذاكر
إذن من سوف أشكر
أنا جيسن ,من إنديانا
أدجر من نيويورك
انا وزوجتى أعتدنا أن ناتى هنا فى كل عيد حب
ماعدا اليوم
أنت تعلم ,أننى كنت لدى هذه التذاكر
من أجل يوم عيد الحب ,لابد وان قصة هناك
أجل  ,ليست جيدة
لقد قالت لى قصتها الحقيقية فى عيد الحب منذ قليل من الوقت
شكراً لك ,أيها الشرطى
شكرا لكى ,أنتى جميلة
سيدى ,أين هى زهورى
حسناً خذ هذه
حسناً و انا ذاهبة الأن , حياة سعيدة
ماذا حدث ؟
أنه متزوج
الأن هذه عملية قلب مفتوح
أيها الناس ,أجلسوا على الأرض
إنها فاتت هاتف
ربما هى قامت بذلك
الحقيقة الجافة
ماهى الحقيقة الجافة ؟
أنها عبارة عن أكبر ثلاثة مؤخرات (الذكاء ,الاحساس ,الجنس )؟
هذه هى حقيقتى الجافة ؟
هيا ؟
ليدرى
أنها مثيرة
و مازالت
أعتقد انكى ذهبتى مع صديقى الجديد
وأنتى كان لديك موعد مع صديقى الجديد
نفس الشخص
لا  ,انها كانت مفاجأة
لقد جعلنا نحن الأثنان نتقابل فى نفس المطعم
بدون أن نلاحظ
أرجوكى أتركنى
أجلسوا يا أصدقائى
ماذا حدث ؟
كثير من الناس الحزينة والوحيدة
مرحبا أليز
أنت تعرف ,أننى أقود وأبحث عنه
فى أى مكان ,على أية حال أتصل بى
ولكن بدون أى أتفاقات كبيرة
ليست تحت السيطرة
لقد وجدته ,لقد وجدته
ياألهى أنه فى شاحنة معجبين ,ماذا تفعل فيها ,هادسون
أحرقيهم ,أحرقيهم
أستيقظت فقط هذا الصباح ومازالت
اريد كل شىء بجسمى
هل يعبم رجال الاطفلء بهذه الحفلة ؟
كيلفن ,سوف أعود بعد لحظة
ماذا تفعل هنا ؟
نظرا ً لما قلته لكى
فإن هؤلاء هما قومى هنا
كيف أستطعت أنت تجدنا ؟
حسناً ,حسنا ً,مرحبا ً بك
مرحبا ,انا جوليا
انا كلفن
أنتم يارفاق تعرفون بعضكما
فى الواقع انا هنا لمقابلة كارا
مدهش
هادسون ,لا تتحرك
انا فعلاً ,فعلاً ,أسف
لا يمكنك فعل ذلك فى ,هل تفهم ذلك .
انا أعرف ,ولكن هذا مهم جداً ,يجب أن تحصل على زهرة
هل كل شىء بخير
نعم ,انا جليسة الأطفال الخاصة به
انا موزع أزهار
انظر ,انا بالفعل بخير ,هل تعرف ماذا سوف تقول
لا ,اعتقد ان هذا مايجب أن أقوله بنفسى
إيفن منذ وقت طويل ,لن يعطى سيارته لأحد
لا بد وأنكى مميزة جداً
إدجار ,إدجار
أبتعدى من أمامنا
ابتعدى من الامام
إدجار أين أنت ,أنا أعرف أنك هنا
من هو بحق الجحيم إدجار ؟
أنه زوجى ,وأغلق فمك
إدغار ,أجب على
إدغار أين أنت
ستيل
إدغار ,أجب على
لا بد وأن هذا إدغار
أنا هنا ,أنا أتى
أستمع الى ,أنا أعلم أننى خذلتك
ربما أنك تعتقد أننى لاأستحق العفو ,ولكن انت سوف تعطيه لى
أنت عندما تحب أحداً
يجب أن تحب كل مافيه ,هذا هو العمل
أنا أعرف ذلك
انا أسفة,والأن لايجب ان تترك كل شىء الجيد منها و السىء
أنا أفهم ذلك ,انا لن أتركك أبداً
جوليا ,لقد وجدت ذلك الصغير يبحث عنك
انا لست صغير
هادسون ,هل أنت بخير
هل يوجد أحد يعرف انك هنا ؟
نعم .جليستى ,أنها فى الخارج
حسناً,
هذه من اجلك
من أجلى
ليس من أجل عيد الحب
شكراً لك
هذه جميلة
هل أنت متأكد أننى الشخص الذى تود أن تعطيه هذه
أجل ,انا أعنى ,أعتقد ذلك
لماذا ؟
عندما تهدى فى عيد الحب ,يجب عليك أن تتأكد من الشخص الصحيح
أنت ربما تنظر الى شخص ما ,مميز جداً بالنسبة لك
رانى , ولكن انا لا أحبها
انا أحبك أنت ,هل هذا يشكل فرق بالنسبة لكى
هذا يسبب ؟
هل هذا بسبب طولى و لأننى سوف أكبر
أنه ليس بسبب طولك
انا أعلم أنك تعجب رانى
حقاً,وهى تعجبنى أيضاً
أنها الوحيدة التى تدافع عنى ضد فرانكلين
أترى
انها تحب فستانك
انتم يارفاق تهتمون بأشياء قليلة أنه يمكنك
أن تحول شخص من كونك معجب به الى شخص تحبه
هل هذا ماحدث لكى مع باتريك ؟
مرحبا ,
هذه هى الشيكولاته
انا الشيكولاته
شكراً لك كثيراً من أجل مجيئك
هذه أفضل هدية عيد حب مميزة حظيت بها
لقد كان رائعاً
وداعاً ,وداعاً
لا يمكننى فعل هذا
سوف أعلمك
الأن عليك الذهاب للعمل
تفضلى ,عيد حب سعيد
أنا عادة لاافعل ذلك ,ولكن أنتى رائعة جداً
شكرا ً
انا حقيقة ليس لدى شيئاً لأقوله ؟
لقد رأيت هادسون,وظلت عينى عليه
أليكس هل يمكننى أن أكون صريحة معك
الحب عندما تكونى صريحة
لدى سيارة توصيل هناك , لنذهب هناك
أنا لست جاهزة من أجل هذا
تكذبين
بجدية ,أنا...؟
على الذهاب الأن
أعتقد أنه لو فعلنا ذلك لن يتبقى
شىء مميز ,شىء كهذا لا يمكن التخطيط لحدوثه
نحن لدينا الفرصة لنجعله يحدث
ولكن ,هل سمعت ماقلته نجعله يحدث ؟
لا يجب علينا فعل ذلك
أجلس ,هذا جميل جداً
ولكن أليكس أناأحبك
انا أعتقد أنه يجب أن ننتظر ,أنا أسفة
لا بأس ,أنا أحبك أيضاً
من أنت ,ولابد أن يكون لك سبب مقنع
لتتصل بى فى هذا الوقت المتأخر
تريد منى أن أفعل ماذا ؟
هل تعلم الى من تتحدث ؟
فلادمير
دعنى أخبرك شيئا ,فلادمير
أنت لا تعرف حقاً كيف تكون حقيقة
الملكة الأفريقية ,دعنى أحضر عصى للضرب
إنتباه ,أنا ذاهبة للبيت الأن وأود أن أقول
ليلة سعيدة لأفضل رئيس ,وأقول له أننا نحبه
لقد عدت سريعاً
أجل
أستمعوا أريد أن أفجر القصة التى
بدأت باكراً عن شون جاكسون
الذى خرج للجميع وأدلى يتصريحاته
التى سوف تكتب فى تاريخه
أنه لا يتعلق الأمر حول الخلافات
أنه يتعلق حول ما يفعله الرجل من أجل الحب
أنا أقف وراءك شون
شكراً لكم ,ليلة سعيدة
وهذا أخر الأخبار
عيد سعيد لكم جميعاً
لا تخف ,سوف أساندك
شكراً لك
عيد حب سعيد ,كالفن
حسناً ,هذه السلالم تبدو جيداً جداً
كلام مشوق ومحترم عن شون جاكسون
أنتظر ثانية واحدة
من تكون ؟
لقد نسيتى الكامرا الخاصة بك ؟
هل يمكننى الدخول ؟
جيسون .أنا أعرف شعورك عما قلته لك عن عملى
انه غريب ,وأنا أسفة,هذا الشىء الوحيد الذى اعتذر عنه
أنا من يجب عليه أن يعتذر ؟
إذا أردتى أن تكونى مرفهة جنسية عل الهاتف ,هذا رائع
لا أعلم ,جيسون
عندما تجد شىء لا تكن معجب به ,حكمت عليه هكذا
أنتى محقة ,لقد قضيت طوال الليل فى المقبرة
ووجدت أن العلاقة ,يجب عليك أن تتقبل الشخص
بكل ماهو عليه ,ليس الجزء السهل فيه فقط
وانك غبى إذا قمت بإدارة ظهرك عن شخص مهم كما
أحببته ,أشتريت هذه لكى
من المحل
لا يمكننى الرد على الهاتف الأن
لأننى سوف أمارس الحب مع صديقى فى عيد الحب
هذا لأننى أحب البساطة
فقط لنجعله سهل جداً
أنا أفضل أن أجعله جنسياً
ياللمصادفة
أنت أيضاً ,انا أيضاً
مرحبا
أسف
ماذا تفعل بالزهور ؟
أنت تعطيهم الحياة مرة أخرى
انا فقط أحب فكرة أن يراهم أحد غيرى
فى الصباح يطفون على الماء
أنا فقط أعتدت على رميهم أمام الأبواب
مع رسائل مكتوب فيها أن هنا احد يحبك
وكنت أفكر ماذا لو
عرفوا أن هذا الشخص هو أنا ؟
أنا اريد ,عن هذا
يا ألهى ,لقد كنت على وشك تقبيل
أفضل صديقة لى
أنا أتمنى ذلك
ليس عظيم
انه غريب
هذا هو
سوزان تمنحنى فرصة حتى أكون الأول
تهانينا
شكراً لك ,هذا كان جيد
سوف أعلمك هذا
أنه سهل ,فقط أفتحى ....؟
لدى فكرة أفضل ؟
انتى لن تقصدى ,لم نقم بهذا أبداً
لم نتمرن
ربما يجب أن نتمرن
أمى
أنت كبير ,انت كبير
هل تخيلتى أنها أفضل ؟
لقد فعلت
أكره أن أكون ليس على المستوى
أنا لاأعلم
أنه روميو من منتصف الليل ,لأخر مرة
فقط ثلاثة ثوانى أخرى ونبدأ فى يوم أخر
إذن كونوا معى سريعاً ياعشاق
وأرفعوا كأسكم على نخب
تلك الثلاث كلمات التى نريد ان نسمعها
"دعونا نصبح عراة"
لم يكن لدى معرفة من قبل يارجل
لم أكن أعلم ماذا أفعل ؟
يجب أن أذهب الى المطار
غبى
دعنى أحضر سوطى
أنت تعرف دائماً
أريد أن أجيب عليك أولاً
فقط دعنا
لم يكن لدى معرفة من قبل
لم أكن أعرف ماذا أفعل
يجب أن نذهب الى ....؟
أنه غبى , غبى , حزام غبى
اوه , هناك
يوجد هناك بصمات
هل أنتى لكى حساب على الفيس بوك ؟
لا أستطيع أن أسمع
هذا من هذه الأذن
هل أنتم على الفيس بوك ياشباب ؟
لم يكن لدى معرفة من قبل
لم أعرف ماذا أفعل
أنها ربما على البوابة الأن
حسناً , يجب ان نذهب الى المطار
كيف فعلت هذا ؟
مرحبا , أنا تايلور
و أنا تايلور أيضاً
أجل , أنه مربك , اعلم هذا
إذا نظرتى الى النافذة
نحن ممر بأشهر ممر للقيادة
هل تسوقتى هنا من قبل ؟
لقد فعلت مرة فى الواقع
ولكن كانت خطأ , كبر , هائل